# Задание №3: Использование сторонних модулей

## Цель: познакомиться с использованием сторонних модулей, опубликованных с использованием системы модулей Go, использованием пакетов.
В рамках оценки выполнения задания проверяется:
- умение создавать пакеты в рамках модулей и использовать их;
- умение работать со сторонними модулями;
- умение производить вендоринг модулей.

## Задание:
### 1. Создание нового модуля. Для выполнения этого шага следует:
- создать новый модуль, используя команду 'go mod init';
- создать новую точку входа для выполнения программы (функцию 'main');
- создать пакет 'calculations' в созданном вами ранее модуле. В созданном пакете реализовать функцию 'Calculate(int64, bool) int64'' . В качестве первого аргумента функция получает значение 'n', на основе которого рассчитывается факториал, в качестве второго аргумента принимается флаг, указывающий на использование логирования. В случае использования логирования - программа должна выводить следующий набор строк:
Перед началом вычислений:
Start calculations...
Calculate <n>!
По окончании вычислений:
Calculations complete!
- В результате выполнения функция возвращает полученное значение факториала.
### 2. Подключениe сторонних модулей. Для выполнения этого шага следует:
- подключить библиотеку 'github.com/sirupsen/logrus' используя команду 'go get';
- изучить исходный код модуля, используя 'godoc' документацию, доступную по ссылке https://pkg.go.dev/github.com/sirupsen/logrus;
- произвести вендоринг используемых модулей, используя команду 'go mod vendor'.
### 3. Использовать функциональность библиотеки. Для выполнения этого шага следует:
- реализовать получение числа 'n' с использование массива 'args' библиотеки 'os';
- реализовать расчет факториала числа с использованием ранее созданной функции 'Calculate(int64, bool) int64' ;
- реализовать получение флага '-log (bool)' на логирование с использованием библиотеки 'flag'. Задать значение по умолчанию равным 'false', добавить 'man' описание для указанного флага;
- передать значение флага в качестве второго параметра функции 'Calculate(int64, bool) int64';
- вывести результат выполнения программы с использованием пакета 'github.com/sirupsen/logrus'. При выводе значений использовать стандартный поток вывода, уровень логирования задать, как 'INFO'.
